---
title: Chương 62: 第62頁 — Chunk 1/5
---

“長什麽樣?”臣武怎麽會知道這種品種狗。

白嶼爾找到馬爾濟斯的照片，亮給他看。

“這麽漂亮?”臣武看完道，說完，他若有所思的看了眼白嶼爾，“好像你。”

“那你會養嗎?”白嶼爾眼睛亮亮的。

“養。”臣武一口答應。

其實他想的是，他想養白嶼爾。

見臣武答應，白嶼爾的心情好了不少，他低頭看著臣武的手，而後從口袋裡掏出了一個小盒子。

“送給你。”

他把絲絨盒子塞到了臣武手上。

感覺到手裡硬邦邦的存在，臣武愣了愣，“這是什麽東西?”

白嶼爾嘴角勾了勾，幫他打開了盒子，只見裡面是一枚藍寶石戒指，在陽光下如大海般幽藍璀璨，在陽光下發出絢爛火彩。

這可是白嶼爾最喜歡的戒指，要不是想著臣武這段時間對他很好，還這麽黏自己，他才不舍得送給他呢。

更何況，作為它的臨時主人，怎麽能像臣武這麽窮酸。

“你哪來的?這看上去不便宜啊。”臣武有些吃驚，無論是盒子還是這枚戒指，看上去都價格不菲，白嶼爾這小子怎麽會有這種東西，還要送給他?

“不貴，挺便宜的，街上看到就給你買了。”白嶼爾道。

對他來說，確實不貴啊。

見白嶼爾臉上無比坦蕩的模樣，臣武選擇相信這個戒指並不貴，他垂眸看著戒指，聲音低沉的說了聲謝謝。

這輩子，臣武都沒有收到過所謂的禮物。

看到臣武這副模樣，白嶼爾心裡癢癢的，直接上手拿出戒指，戴到了臣武的無名指上。

白嶼爾的手指比同體型的男人細長，這枚平時戴到他食指的戒指，只能戴進臣武的無名指。
